Happy New Year to you all!
Chúc mừng năm mới tất cả các con!
May God bless you this year with all His divine powers.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con trong năm nay với tất cả sức mạnh thiêng liêng của Ngài.
May all the choicest flowers of joy
Cầu mong tất cả những đóa hoa tuyệt vời nhất của niềm vui sướng
and happiness be showered upon you.
và hạnh phúc sẽ tuôn đổ xuống các con.
May God give you wisdom to become great Sahaja Yogis,
Cầu mong Thượng đế ban cho các con trí tuệ để trở thành những Hành giả Sahaja vĩ đại,
so that a new world can be created beautifully out of you.
để một thế giới mới có thể được tạo ra một cách tuyệt đẹp từ các con.
We have to give up our old conditionings,
Chúng ta phải từ bỏ những định kiến cũ của mình,
I mean, we have to start a new life of understanding and wisdom.
Ý Ta là, chúng ta phải bắt đầu một cuộc sống mới của sự thấu hiểu và trí tuệ.
Today is a day when we should decide,
Hôm nay là ngày mà chúng ta nên quyết định,
take some vows in our hearts, what we want to do for our future,
phát một vài lời nguyện trong tim, về những gì chúng ta muốn làm cho tương lai của mình,
for Sahaja Yoga, for building of our lives.
cho Sahaja Yoga, cho việc xây dựng cuộc sống của chúng ta.
They say whatever you do on the first,
Người ta nói rằng bất cứ điều gì các con làm vào ngày đầu năm,
it happens to you all the year round,
nó sẽ xảy ra với các con suốt cả năm,
and I don’t want to speak like this all the time.
và Ta không muốn lúc nào cũng nói như thế này.
Because I’ve been speaking too much.
Bởi vì Ta đã nói quá nhiều rồi.
So best way to enjoy New Year is to decide
Vì vậy, cách tốt nhất để thưởng thức Năm Mới là quyết định
as to what we are going to do now, further.
về những gì chúng ta sẽ làm bây giờ, và trong tương lai.
What are we going to achieve next year
Chúng ta sẽ đạt được điều gì vào năm tới
so that we can look back and say that in one year we have done this job.
để chúng ta có thể nhìn lại và nói rằng trong một năm chúng ta đã hoàn thành công việc này.